Good afternoon family how are you
Buenas tardes familia Qué tal estáis
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un día
spectacular day I'm going to try to inform you
espectacular voy a intentar informaros
of the latest news in the best way
de la última novedades de la mejor forma
possible I hope it sounds good at
posible Espero que se escuche bien por
least forgive me if
lo menos perdonarme que no tenga mucha
the video quality is not very good these days how are we doing
calidad el vídeo estamos estos días como
okay I'm
estamos vale
afraid it will be very likely that I will
me Temo que será muy probable que
prepare a special with trium when I return
me prepare cuando vuelva un especial con
okay I'm afraid it will be quite
trium vale me Temo que será bastante
likely because it seems that at least
probable porque parece ser que al menos
we have some news to review not
nos quedan novedades por repasar no
only what's been happening the
solamente de lo que está pasando los
last two days in the last 48 hours
últimos dos días en las últimas 48 horas
but we will
sino que
probably have new news
probablemente tengamos nuevas novedades
in the following since today they
En las siguientes ya que hoy
just announced and it has just been
acaban de anunciar y se acaba de
communicated that Daniel Sancho is no longer
comunicar que Daniel Sancho ya no se
in the Copan prison Gump has
encuentra en la prisión de copan Gump ha
been transferred I don't know if you remember that
sido trasladado no sé si recordáis que
well from the beginning it was said that he
bueno desde un principio se dijo que
was in a special prison or prisons
estaba en una cárcel especial o cárceles
that was not the one that corresponded to the
que no era la que correspondía con el
crime he had committed because of the
delito que había cometido por el tema
isolation issue It turns out that in
del aislamiento Resulta ser que en
Thailand they continue like a well
Tailandia pues siguen como una bueno
like a quarantine not a quarantine
como una cuarentena no una cuarentena
before putting him where they're going to put him
antes de meterlo en donde lo vayan a
anyway anyway I still
meter de todas maneras de todas maneras
have my doubts here and as
tengo mis dudas aquí todavía y en el
soon as I have it clear I will go to you
momento que lo tenga claro os iré
reporting Well of course he is not
informando Pues claro él no está
convicted yet he is right now in
condenado todavía él está ahora mismo en
preventive detention even if he
una prisión preventiva aunque sea
confessed and although the signs are getting
confeso y aunque los indicios sean cada
worse
vez peores
in our conviction then he is
en nuestra condenado entonces a él
still in the hole where he will end up they have
todavía en el hoyo donde va a acabar
not put him yet okay the worst part of the
todavía no lo meten vale lo peor del
matter the worst move of the matter is that
asunto la peor movida del asunto es que
as more information comes out
conforme van saliendo más informaciones
and more details of the
y se va esclareciendo más datos de la
investigation are clarified things get worse I mean not to
investigación la cosa empeora O sea no
say that let's see It
es decir que a ver
was complicated to improve no but
Estaba complicado mejorarlo no pero
imagine
imagínate
suddenly with the investigation Well
de repente con la investigación Pues
imagine if we had suddenly had
imagínate que hubiéramos tenido la de
the news that it was
repente la noticia de que fue una
self-defense that some cameras come out in
defensa propia que salen unas cámaras en
which
las que
Edwin attacks him and suddenly it was
Edwin lo ataca a él y de repente fue una
self-defense and he out of fear I know
defensa propia y él por miedo yo que sé
a thousand things not the supposed threats the
mil cosas no las supuestas amenazas las
supposed extortions but it's not that
supuestas extorsiones pero no es que
far from that every piece of information that comes out
lejos de eso cada dato que va saliendo
is for the worse for more cruelty so
es para peor para más ensañamiento para
that the crime was more premeditated
que el delito fuera más premeditado
and more scandalous, I mean every piece of information that we are
y más escandaloso o sea cada dato que
learning every piece of information that is
vamos conociendo cada dato que nos va
revealed to us is even making
descubriendo es todavía para empeorar el
things worse and most likely the sentence
asunto y muy probablemente la condena
will most likely be the sentence  I'm
sea muy probablemente la condena
going to read you a message that
os voy a leer un mensaje que me ha
a follower
mandado una seguidora
called Luna sent me. I'm sending you a hug, Luna. I'm
se llama Luna Te mando un abrazo Luna Te
sending you a huge kiss. And thank you so much
mando un beso enorme Y muchísimas
for your message. You know,
gracias por tu mensaje ya sabéis que
yesterday we had the news of the
Ayer tuvimos la noticia de la autopsia
final autopsy that determined that Edwin had
definitiva que dictaminaba que Edwin
been beheaded while still
había sido Degollado echando todavía
alive. So from there, for
vivo entonces a partir de ahí yo por
example, I had the theory that I had, which is
ejemplo la teoría que tenía lo que es el
ignorance. That's why I tell you that
desconocimiento por eso os digo que
many times you don't trust my opinions
muchas veces no fiéis de mis opiniones
in the first place unless I tell you
en primer lugar a no ser que yo os diga
these are official,
estos oficiales
for example, the data from the autopsy, the
por ejemplo el dato de la autopsia el
data from the autopsy is official, then
dato de la autopsia es oficial ya luego
my conclusion is valid, for example, I
mi conclusión vale por ejemplo Yo
thought, how good that maybe from the
opinaba Que bueno que a lo mejor de los
blows Edwin had become
golpes se había quedado Edwin
unconscious and the other guy started to
inconsciente y el otro empezó a
dismember him thinking he was
descuartizarlo pensando que estaba
dead and that's why the autopsy says he
muerto y por eso sale la autopsia que
was alive when the Goya thing happened and he died, that's why it's
estaba vivo cuando lo de Goya y muere
worth it, pay attention, pay
por eso vale atentos
attention because this, this fact, the fact
atentos porque esto este dato el hecho
that he was beheaded while still alive is
de que lo degollase vivo es otra
another piece of information that speaks of the
es otra información más que habla de la
preparation that Daniel Sancho had to
preparación que tenía Daniel Sancho para
commit the crime, do you remember when we
cometer el crimen os acordáis cuando
brought  a professional forensic scientist and he
traímos a un forense profesional y nos
was explaining to us that even
estuvo explicando que incluso
each part of the body was disposed of
cada parte del cuerpo se deshizo de ella
in a way because he had controlled what
de una forma porque tenía controlado la
floated, what didn't float, what
que flotaba la que no flotaba la que le
could be affected by this environment, the
podía afectar este medio ambiente el
other, in other words, everything was super studied, so
otro o sea todo súper estudiado pues
this is around there too, okay.
esto por ahí por ahí va también vale
Hello Javi, I wanted to comment on
Hola Javi quería comentarte respecto a
your reflection on How Edwin died, I don't
tu reflexión sobre Cómo murió Edwin no
think that slitting his throat was to make him
creo que degollarlo sea para hacerlo
suffer more when you sacrifice a poor
sufrir más cuando sacrificas a un pobre
animal they always make a cut in
animal siempre se les hace un corte en
the neck
el cuello
to bleed the pumping of the heart
para desangrar el bombeo del corazón te
does most of the work, that's why the part
hace el mayor parte del trabajo por eso
about being alive is less
lo de estar vivo luego es menos
tedious in the flesh and the meat of the
farragoso el de piese y la carne del
animal is better, which is evidently what we
animal está mejor que evidentemente aquí
are talking about here
estamos hablando
for the meat to sell it, no, but
para para la carne para venderla no pero
the part about the bleeding, the
la parte la parte del desangrado la
part about the bleeding, taking into account
parte del desangrado teniendo en cuenta
that Daniel is a
que Daniel es
cook or chef. It is assumed that we no longer
cocinero o chef Se supone no que ya no
know what is true or what is a
sabemos ni lo que es verdad o lo que es
lie, well of course this could make
mentira pues claro que esto Podría tener
a little sense or a lot, no, then in
un poco de sentido o mucho no luego en
less tedious in the flesh and the meat
menos farragoso el de piese y la carne
of the animal is better as a cook,
del animal está mejor como cocinero eso
the alleged one knows that, with all my respect
lo sabe el presunto con todo mi respeto
towards a  such a delicate subject, that's what I think and it
hacia un tema tan delicado así pienso y
fits
cuadra
the truth is that what Luna is telling me
la verdad es que lo que me está contando
here would fit yes yes you remember the
aquí Luna cuadraría si si recordáis la
recreation of the crime the photograph that
recreación del crimen la fotografía que
we saw on the police board
vimos en la en la pizarra de la policía
there were mainly images in which
había sobre todo imágenes en las que
Daniel explained how he moved the body
Daniel explicaba Cómo movía el cuerpo
around the bathroom
por el baño
which was a bathroom like very small the one
que era un baño así como muy pequeño el
in the room not with a
de la habitación no con un plato de
shower tray I don't know what Well everything would point and
ducha no sé qué Pues todo apuntaría y
apart from that imagine dismembering a
aparte que imaginaros despedazar un
body in a hotel room and
cuerpo en una habitación de hotel y ya
no longer only dismembering it but cleaning
no solamente despedazarlo sino limpiar
the room so quickly
la habitación tan rápido
Well it turns out that with his
Pues resulta ser que con sus
knowledge as a cook what he most
conocimientos de cocinero lo que muy
likely did is this on
probablemente haya hecho es esto a
purpose imagine in the shower tray or
propósito imagínate en el plato ducha o
whatever so that the crime would be less
lo que sea para que el crimen sea menos
scandalous and easier to clean or
escandaloso y más fácil de limpiar o
almost nothing
casi nada
or almost nothing because if we are talking about him
o casi nada porque si estamos hablando
doing it in the shower tray any
que lo hace en el plato ducha cualquier
thing like that Well almost nothing Because first the
cosa esa Pues casi nada Porque primero
bleeding let's say and then the dismemberment begins
lo de sangra digamos y luego comienza el
To what extent had this guy
Hasta qué punto tenía este chico Todo
planned everything that as I said yesterday in one of the
planeado que como dije ayer en uno de
last videos that I recorded I don't know if it
los últimos vídeos que grabé no sé si
was yesterday I don't know if it was in the one at
fue ayer No sé si fue en el de por la
night because I'm having many
noche porque estoy teniendo muchos
connection problems and  maybe
problemas de conexión y
the video you're watching was
a lo mejor el vídeo que estáis viendo
recorded two or three hours ago
hace ya dos tres horas que lo he grabado
okay
vale
[Music]
[Música]
Daniel had arranged to meet his girlfriend
Daniel había quedado con su novia para
in Thailand to spend a
verse en Tailandia y pasar unas
vacation there
vacaciones allí
That's the explanation for why he had
Esa es la explicación de que él tuviera
the return ticket on the 23rd
el billete de vuelta el día 23
today not tomorrow tomorrow he was
hoy no
returning tomorrow he was returning
mañana mañana se volvía mañana se volvía
the three of them were going to meet up
se iban a encontrar los tres
the girlfriend Edwin and Daniel no most
la novia Edwin y Daniel no muy
likely he had everything planned
probablemente lo tenía todo planeado
so that when the girlfriend arrived
para que cuando llegase la novia
Edwin would no longer exist okay Anyway I'll
ya Edwin no existiera vale Igualmente ya
tell you
os digo
official information the autopsy this that
información oficial la autopsia esto que
Luna sends me opinions that just like
me manda Luna opiniones que al igual que
when the coroner wasn't explaining it
cuando no lo estuvo explicando el
could make a lot of sense and
forense podrían tener mucho sentido y
that just as he had studied how to
que al igual que tenía estudiado Cómo
get rid of each part, he had
deshacerse de cada parte pues tuviera
also studied
estudiado también
or was part of it within his
o entraba parte dentro de su
knowledge Not
conocimiento No
the way in which that serious and
la manera en la que ejecutar ese grave y
atrocious act that happened was carried out family I will be
atroz acto que sucedió familia os estaré
informing you of any news I send you
informando de cualquier novedad os mando
a huge hug and I'll see you in the
un abrazo enorme y nos vemos en el
next video thank you for having
siguiente vídeo gracias por haber
reached this part of the video I
llegado a esta parte del vídeo
ask you all to subscribe if you
Os pido a todos que os suscribáis si
want to be informed of this and other
queréis estar informado de este y otros
topics this channel It's from the heart of the
temas este canal Es del corazón de la
pink press of La Crnica  social and
prensa rosa de La Crónica social y de
all the topics that go viral with
todos los temas que se viralicen con
celebrities on the internet a kiss family
con famosos en internet un beso familia
Thank you very much for the respect
Muchas gracias por el respeto